---
ID: ExKWS
総称: 大歳神社
名称: 大歳神社
名称読み: オオトシジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 三木市
緯度: 34.850681
経度: 135.150665
郵便番号: 6731243
住所: 兵庫県三木市吉川町豊岡11
祭神:
  - ID: HEr
    名称: 大歳御祖命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-13
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社、兵庫県神社誌

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0794-72-0056 | 若宮神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6310098.html | 神社庁 |
